1. Jelaskan apa yang dimaksud dengan NoSQL menggunakan pemahaman yang kalian ketahui !
Answare : NonSQL adalah sebuah jenis basis data yang dirancang untuk menghandle data yang yang bersifat flesible  dan berskala besar, 
yang tidak bergantung pada model relasional tradisional seperti yang digunakan pada SQL. NonSQL juga berfokus pada pengolahan data yang
tidak terstruktur atau semi struktur, hal ini lah yang membuatnya sangat cocok untuk aplikasi yang modern yang memerlukan penyimpanan data
yang besar, fleksible, dan cepat.

2. Jelaskan kapan harus menggunakan NoSQL dan Relational Database Management System !
Answare : NonSQL lebih cocok digunakan pada situasi dimana aplikasi membutuhkan skala storage yang besar, fleksible dan performa yang tinggi
dalam pengolahan data yang tidak terstruktur atau semi struktur. Sedangkan pada RDBMS itu sendiri lebih cocok jika digunakan pada data yang 
terstruktur yang membutuhkan konsistensi yang tinggi, serta query yang kompleks untuk aplikasi dengan data yang relatif kecil dan terstruktur.

3. Sebutkan contoh 2 tools/platform NoSQL selain ElasticSearch beserta keunggulan tools/platform tersebut !
Answare : 
    1. MongoDB, merupakan salah satu tools Database NonSQL yang saat ini sedang populer, yang menggunakan model dokumen untuk menyimpan
    data dalam format BSON(Binary JSON). Beberapa keunggulan dari MongoDB :
        * Skalabilitas Horizontal,
        * Fleksibilitas Data,
        * Query Yang Kuat,
        * Replikasi dan Keandalannya.

    2. Cassandra, merupakan salah satu tools Database NonSQL juga, yang dirancang untuk menangani big data dengan Skalabilitas dan ketersediaan
    yang tinggi. Cassandra sendiri menggunakan model kolom dan sangat ideal untuk aplikasi yang membutuhkan penyimpanan data terdistribusi.
    Beberapa keunggulan dari Cassandra :
        * Scalability,
        * Ketersediaan Tinggi dan Fault Tolerance,
        * Write-Optimized,
        * Data Model Kolom.
Kesimpulannya : MongoDB sangat cocok untuk aplikasi yang memerlukan fleksibilitas data dan query kompleks pada data tidak terstruktur atau 
semi-terstruktur, serta membutuhkan skalabilitas horizontal. Sedangkan Cassandra lebih cocok untuk aplikasi yang membutuhkan skala besar 
dan ketersediaan tinggi, serta mengutamakan kecepatan menulis dan toleransi kegagalan untuk aplikasi berbasis big data atau real-time analytics.

4. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Airflow menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri !
Airflow merupakan salah satu platform open-source yang digunakan untuk mengelola, menjadwalkan, dan mengawasi alur kerja, atau dapat dikatakan 
juga pipeline secara otomatis. Dengan menggunakan Airflow, kita dapat membuat alur kerja yang kompleks dan terdistribusi yang dapat mengelola
berbagai proses, mulai dari pemprosesan data hingga pengambilan keputusan secara otomatis, yang berhubungan dengan berbagai sistem atau aplikasi.

5. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Great Expectations menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri !
Great Expectations(GX) adalah salah satu platform open-source yang digunakan untuk memvalidasi, mendokumentasi, dan memantau kualitas data dalam
pipeline data. Dengan menggunakan Great Expectations kita dapat memvalidasi data yang diproses memenuhi standart tertentu dan dapat diandalkan,
sebelum digunakan dalam analisis, report, ataupun pemprosesan data lainnya.

6. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Batch Processing menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri (Definisi, Contoh Kasus Penggunaan, Tools, dll) !
Batch Processing adalah suatu metode pemprosesan data yang dilakukan dengan cara mengumpulkan data dalam satu kelompok atau batch, lalu pemprosesannya
sendiri dilakukan sekaligus pada waktu yang sama atau waktu yang sudah ditentukan ketika batch atau kelompok itu siap. Pada dasarnya
pemprosesan dengan metode ini tidak dilakukan secara langsung satu persatu, melainkan dilakukan pemprosesan secara kolektif dalam satu sesi.
Contoh kasus penggunaan Batch Processing, yaitu :
    * Laporan keuangan,
    * Pemprosesan,
    * Pengolahan Data Sensor, 
    * Penyusunan Data Analitik, dan lain-lain.

Beberapa tools yang digunakan pada Batch Processing :
    * Airflow
    * AWS Batch
    * Apache Spark